* Reportar bugs
* CORRIGIR BUGS!
* Implementar operações lógicas (booleanas)
* Implementar conversão de tipos
* Implementar desvios condicionais
* Implementar laços de repetição
* Implementar definição de funções
* Implementar funções built-in (len, replace etc)
* Adicionar análise de distância de significados dos comandos
* Permitir que o usuário utilize aspas dentro de suas strings.
* Buscar uma solução para vincular as palavras-chaves automaticamente com os comandos que estamos escrevendo, ao invés de fazer isso manualmente.
* Adicionar a possibilidade de utilizar símbolos matemáticos.
* Simplificar a função de operações, pois há muito código repetido.
* (Para Ray) Modificar a parte do código que inverte vírgulas por pontos etc.

# Lista de Bugs:
* Números que poderiam ser inteiros são retornados como float.
* Imprecisão no cálculo. 25 vezes 8,2 retorna 204,99999999999997 ao invés de 205. Tem a ver com o bug anterior.
