* Reportar bugs
* CORRIGIR BUGS!
* Implementar operações lógicas (booleanas)
* Implementar conversão de tipos
* Implementar desvios condicionais
* Implementar laços de repetição
* Implementar definição de funções
* Implementar funções built-in (len, replace etc)
* Adicionar análise de distância de significados dos comandos
* Permitir que o usuário utilize aspas dentro de suas strings.
* Buscar uma solução para vincular as palavras-chaves automaticamente com os comandos que estamos escrevendo, ao invés de fazer isso manualmente.

Lista de Bugs:
Números que poderiam ser inteiros são retornados como float.
